គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
បណ្តុំនៃក្បាលប្លុក
អ្នកវាយប្រហារដោយមិនសួរសំណួរ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានជំនាញពិតប្រាកដ
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវបានអ្នកវាយដំ
ចាំមើលថាត្រូវបង់ប៉ុន្មានក្បាល
អ្នកបម្រើ
ខ្វាក់ភ្នែក
អ្នកធ្វើបាបព្រះអង្គម្ចាស់
អ្នកសមនឹងទទួលមរណភាពមួយពាន់
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល
មានតែអ្នកតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
គិតថាអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់?
បាទ
ក្បាច់គុនរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់គឺអស្ចារ្យណាស់។
ជាការពិតណាស់
គ្រប់គ្រាន់
ក្រោកឡើង
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​រំខាន​ដើម្បី​ប្រកែក​
សូមអរគុណព្រះអង្គម្ចាស់
និយាយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ឆ្លើយតបទៅព្រះអង្គម្ចាស់
ថ្មីៗនេះ
យើង​ត្រូវ​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​ចាប់​ខ្លួន
ក្រុមឧទ្ទាម Lan Hai
មូលដ្ឋានរបស់ពួកគេនៅរដ្ឋធានី
ត្រូវបានបំផ្លាញដោយពួកយើង
អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ទាំង​អស់
តែប៉ុណ្ណោះ
ម្ចាស់ស្ទូឌីយោរូបថត
ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ខ្យល់​បក់​មក​ទាន់​ពេល
គាត់បានរត់ចេញជាយូរមកហើយ
យើងបានតាមដានគាត់នៅទីនេះ
រកឃើញថានេះជាស្រុកកំណើតរបស់គាត់។
យើងជឿថាគាត់លាក់ខ្លួននៅផ្ទះ
ដូច្នេះ
យើង​បាន​បញ្ជាក់​អាសយដ្ឋាន​ហើយ​មក
មិនបានរំពឹងទុក
ដើម្បីរត់ចូលទៅក្នុងព្រះអង្គម្ចាស់
បុគ្គលនោះ។
តើគាត់ជានរណា?
គាត់គឺជាអ្នកដឹកនាំនៃសំណល់សង្គម Lan Hai
លោក Shen Changfeng
អ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកគាត់ដែរទេ?
តិចឬច្រើន។
ប៉ុន្តែគាត់បានទៅរួចហើយ
ខ្ញុំគិតថា
គាត់បានយល់អ្វីមួយជាមុន
ហើយបានរត់គេចខ្លួនបាត់ទៅហើយ
គាត់ពិតជាឆ្លាតណាស់។
បានរត់គេចខ្លួននៅក្រោមច្រមុះរបស់យើងជាច្រើនដង
ប៉ុន្តែ
បន្ទាប់​ពី​តាម​ដាន​គាត់​ទាំង​អស់​នេះ។
យើងបានរកឃើញ
ថ្មីៗនេះគាត់បានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
គាត់មិនគួរទៅឆ្ងាយទេ។
របួស?
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកប្រញាប់ទៅរកគាត់
ចងចាំ
ស្វែងរកគាត់ឱ្យលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
និង
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់នៅរស់
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
បាទ
មិនបានរំពឹងទុក
ស្ត្រីចំណាស់នេះគឺជាជីដូនរបស់ Shen Changfeng
មើលទៅ Shen Changfeng
ពិតជាបានលាក់ខ្លួននៅទីនេះ
គាត់មិនអាចលាក់បាំងបានយូរទេ។
កុំបារម្ភ
យើង​នឹង​ចាប់​គាត់​លើក​នេះ។
ស្ត្រីចំណាស់មិនអីទេកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
កាន់កន្ត្រក
បានទៅរើសដើមទ្រូង
ម៉េចក៏ស្រាប់តែ...
អ្នកណាមិនឆ្ងល់
ប៉ុន្តែមិនមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
យើងមិនអាចទុកនាងចោលបែបនេះទេ។
ពិធីបុណ្យសពរបស់នាង
យើងត្រូវដោះស្រាយវា។
ត្រូវហើយ។
យើងមិនគួរសួរទេ។
ទស្សនៈរបស់ Changfeng?
គាត់គឺជាគ្រួសារតែមួយគត់របស់នាង
កុំ​និយាយ​ពី​មនុស្ស​ទុច្ចរិត​នោះ។
ទុច្ចរិត
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល
គាត់​មិន​បាន​ទៅ​លេង​ជាង​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ហើយបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ធ្លាប់លឺនាង mention គាត់ទេ?
វាមិនដូចនោះទេ។
នាងត្រូវតែខូចចិត្ត
នាងប្រហែលជាភ្លេចគាត់យូរហើយ។
បំភ្លេចវា។
យើងបានទទួលសេចក្តីសប្បុរសរបស់នាងតាំងពីកុមារភាព
ពិធីបុណ្យសពរបស់នាង
អនុញ្ញាតឱ្យយើងដោះស្រាយវា។
មិនអីទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាខ្ចីដៃ
សូម​ជូន​បុណ្យ​សព​នាង
ការបញ្ជូនដ៏ធំ
មិនអីទេ បាទ
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាមកទីនេះដើម្បីអ្វីទេ។
ហេ យុវជន មើល។
ឥឡូវនេះស្ត្រីចំណាស់បានទៅ។
យើងនៅតែត្រូវរៀបចំពិធីបុណ្យសព។
មិនអីទេ។
យើងគ្រាន់តែនៅទីនេះក្នុងនាមអ្នកផ្សេង។
យើងបានមកពិនិត្យអ្វីៗ។
ជាមួយនឹងរឿងបែបនេះកើតឡើង
យើង...
នឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
មក។
តើបុគ្គលនេះជានរណា?
គាត់បានមករកស្ត្រីចំណាស់។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​មក​រក​នាង?
មានគេមកកាលពីម្សិលមិញដែរ។
តើនៅពេលណា?
តើ​បុគ្គល​នោះ​មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា?
អុញ...
វាគឺបាទ -
យប់មិញ។
កាល​ពី​ខែ​មុន
ស្ត្រីចំណាស់
សុំឱ្យខ្ញុំទិញម្សៅឱ្យនាងនៅក្នុងទីក្រុង។
យាយ។
ខ្ញុំទើបតែទិញវាមកវិញកាលពីម្សិលមិញ។
នៅពេលដែលវាងងឹត,
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ទៅ​ចែក​ម្សៅ។
យាយ។
គឺខ្ញុំ Zhuzi ។
ម្សៅដែលអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំយក
ខ្ញុំបាននាំវាមកជូនអ្នក។
សុំទោសដែលរំខានអ្នកម្តងទៀត។
ម្សិលមិញ ពេលខ្ញុំចូល
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សចម្លែក។
យាយ។
អ្នកមានភ្ញៀវនៅផ្ទះ។
ដូច្នេះថ្ងៃស្អែក
តើ​យើង​នៅ​តែ​រើស​ដើម​ទ្រូង​ទេ?
ទេ មិនទៅទេ។
យាយមានរបស់ផ្សេងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
បន្ទាប់មកលោកយាយ
ខ្ញុំនឹងចេញឥឡូវនេះ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ទៅមុខ។
ម៉េច​មិន​និយាយ​មុន​ម្ល៉េះ?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ
ម្នាក់នោះជាអ្នកធ្វើបាបនាង?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ក្រៅពីនេះ
គ្មានអ្វីត្រូវបានគេលួចទេ។
ស្ត្រីចំណាស់
ចងកសម្លាប់ខ្លួនមែនទេ?
នាងបានស្លៀកសំលៀកបំពាក់បញ្ចុះសពទាំងនោះ។
នាងបង្កើតពួកគេដោយខ្លួនឯង។
នៅទីក្រុងកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
នាងតែងតែឱ្យខ្ញុំយកខោអាវរបស់នាងមកវិញ។
នោះជាសិទ្ធិ។
រឿងរបស់នាង -
គ្មាន​អ្នក​ក្រៅ​អាច​ដឹង​ថា​នាង​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ទី​ណា​ឡើយ។
ពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះនាងត្រូវតែរកឃើញខ្លួនឯង
ហើយដាក់វានៅលើ។
នាងស្លៀកពាក់យ៉ាងស្អាត,
ស្អាតនិងស្អាត។
អ្នកអាចប្រាប់បាន។
នាង​បាន​តាំង​ចិត្ត​ស្លាប់។
ទោះបីជា
ខ្ញុំមិនបានឃើញច្បាស់ទេ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​មនុស្ស​នោះ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ទេ។
តើអ្នកអាចប្រាកដដោយរបៀបណា?
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងនាងទេ?
ផ្ទះខ្ញុំនៅខាងក្រោយគាត់។
នាងមើលខ្ញុំធំណាស់។
ដូច្នេះតើអ្នកស្គាល់ Shen Changfeng ដែរទេ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​ទុច្ចរិត​ដែរ​ឬ​ទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
Changfeng មិនមានជម្រើសទេ។
ស្ត្រីចំណាស់យល់ពីគាត់។
ប្រសិនបើ Changfeng ដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះនាង
គាត់នឹងខឹងជាងអ្នកណាទាំងអស់។
យាយ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ឆាងហ្វេង។
គុយគី។
ម៉េចក៏ដឹកអុសច្រើនម្ល៉េះ?
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រៀន​នៅ Naval Academy។
បន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយកងទ័ព Beiyang ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដឹក​អុស​ច្រើន​នេះ​ទេ
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​មាតុភូមិ និង​ប្រទេស​ដោយ​របៀប​ណា?
លោកយាយ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនថា
ដើមទ្រូងទាំងនេះពិបាកបកណាស់។
ចាំខ្ញុំបកវាអោយអ្នក។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកដោយរបៀបណា?
វីរបុរសនាពេលអនាគតដែលនឹងការពារមាតុភូមិនិងប្រទេស
ធ្វើកិច្ចការតូចតាចបែបនេះ?
យាយ។
ខ្ញុំការពារមាតុភូមិ និងប្រទេស
ខ្ញុំចូលបម្រើកងទ័ព
ប៉ុន្តែមិនមែនជាវីរបុរសទេ។
ប្រញាប់ឡើង!
មាននំដើមទ្រូងស្រស់នៅខាងក្នុង។
ទៅទៀត!
ពិតជា?
យាយ។
នំខេករបស់អ្នកគឺល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពី "ពិភពលោក" ក្មេង?
វាគ្រាន់តែជានំខេក។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់
ព្រោះ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ផលិត​ដោយ​ដើម​ទ្រូង​ស្រស់។
អ្នក​អាច​ញ៉ាំ​វា​បាន​តែ​នៅ​ពេល​នៃ​ឆ្នាំ​នេះ​។
បន្ទាប់ពីរដូវកាលនេះ
វានឹងមិនដូចគ្នាទេ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងត្រូវញ៉ាំនំខេកនៅផ្ទះ។
ប្រាកដណាស់!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។
គ្មាន​សល់​ទេ ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​វា​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
សូមអញ្ជើញមក។
អត់ទេ។
មិនផ្តល់ឱ្យ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅពេលនេះ
ស្ត្រីចំណាស់នឹងធ្វើនំដើមទ្រូងជាច្រើន។
នាងគ្រាន់តែចង់ឱ្យ Changfeng មានខ្លះ
ពេល​មក​ដល់​ផ្ទះ ស្រស់​ពី​ចង្ក្រាន។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
គាត់គ្មានជម្រើសទេ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
បងដាលី។
តើអ្នកនៅតែមាន Tianqi នៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំបានឈឺជើងរបស់ខ្ញុំកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
បាទ មកជាមួយខ្ញុំ ដើម្បីទទួលបានវានៅពេលក្រោយ។
ចូរនិយាយអំពីស្ត្រីចំណាស់ជាមុនសិន។
មនុស្សនោះហាក់បីដូចជាបិទ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវរៀបចំពិធីបុណ្យសពរបស់នាង។
ឆាងហ្វេង។
លោក Shen Changfeng ។
តើនរណាជាអ្នកសម្លាប់អ្នក?
តើ​នរណា​ជា​មេខ្លោង​នៅ​ពី​ក្រោយ​រឿង​នេះ?
Liu Cuicui បានដួលសន្លប់។
ឃាតករ​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​ទី​នេះ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ហាហា ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
ប្រយ័ត្ន។